（春麗）気功拳！
🎙️（フランベルジュ）禍腐餌悪霊
弾を盾に前へ！
一気にいくわ。
駄目よ。
🎙️ｇｅｋｉｄｏグラップ！
ここで投げは通さない！
《禍腐餌悪霊：ムカつくんだよ
ｇｅｋｉｄｏ！》
気功拳！　先手必勝！
くっ！
《ｇｅｋｉｄｏ！》
🎙️（フランベルジュ）中足キャンセルから
確実にねじ込んでいく！
（さたん）今のコンボ
発勁からの天空脚は➡
中足が相手のしゃがみ状態で
ヒットしなければ入らないので➡
ヒット確認からのコンボ選択
非常にすばらしいですね。
この状況確認と　中足を軸にした
ガン攻めこそが➡
禍腐餌悪霊の持ち味
ブッ込みスタイルだ！
🎙️一方　帝王ｇｅｋｉｄｏは
今のところ受け主体の立ち回り。
🎙️ここから　どうなる！？
この一戦！
（珠樹）綾さん。
（綾）てゃ先輩。
（珠樹）状況いかがでしょう？
私はひとまず
最初のプールをウィナーズ抜けです。
次のプールまで抜ければ
明日に残れますね。
てゃ先輩は？
恐そうな人と当たったけど➡
相手も緊張してて
ギリギリ勝ちを拾ったりで➡
私も奇跡的にウィナーズ抜けです。
奇跡じゃないですよ。
えっ？
先輩が一生トレモしてたり➡
「スト６」に
本気で向き合ってきたのを➡
私はちゃんと見てましたから。
あの…　そこで照れられると
ちょっと…。
いや　その…。
ありがとう　綾さん…。
あっ　そうだ　今のうちに
昼食を済ませておいたほうが➡
よくありませんか？
あっ　いや　それが➡
この試合だけは見ておきたくて。
確かに　すごい注目度ですね。
あの方たち
有名なプロ選手なんですよね。
なんか　組み合わせを
確認したら私…。
次は　あの２人の勝ったほうと
当たるみたいで…。
先手必勝！　一気にいくわ！
見せてあげる！
それ！
蒼天乱華！
🔊Ｋ．Ｏ．！
🎙️最後まで持っていった～！
まずは禍腐餌悪霊が一本先取だ！
（珠樹）
ところで　綾さん　ディスコ見ました？
あ…　なんか人が密集してるせいか
私のスマホ　電波死んでて。
何かありました？
（珠樹）美緒さん　初戦で
ルーザーズに落ちたそうです。
あ…。
私と初めて対戦したときと
同じだ…。
えっ？
ハァ…。
落差がすごいんですよ　あいつは。
死なねえ　この子…。
体力ドットで画面端に➡
追いやられたにもかかわらず
異様な生命力でしのぎ切ってる。
何モンだ！？　このゲーミングお嬢様。
うぉっ　マジか…。
そこで歩き投げかよ。
普通に強い。
対戦が終わった選手は
こちらに申告をお願いします。
（ガラナ）対戦
ありがとうございました。
（美緒）ご　ございました…。
いやぁ　体力ドットで画面端に
追いやられたにもかかわらず➡
異様な生命力で
しのぎ切ってお見事です。
それに最後の歩き投げ
コパン一発でも死ぬ体力で➡
あんな　ズンズン歩いてくるとは。
あれが　通るって思った理由とか
あるなら聞いてみたいんだけど。
こう…　対戦してて➡
集中してると　あっ　今
歩き投げ通るなって➡
直感でわかる瞬間があります。
気功拳！　一気にいくわ！
모一気にいくわ。
《通るな…》
🎙️体力ドットで画面端に
追いやられたにもかかわらず➡
異様な生命力でしのぎ切ったのは
ｇｅｋｉｄｏ！
🎙️おじは　しのぎがうますぎる！
これでセットカウント　１対１！
《ｇｅｋｉｄｏ…　止まらねえんだよ。
あの日から　ムカつきがよ！》
♬～
((どけよ　オッサン。
そこぁ　俺の特等席だからよ。
（ｇｅｋｉｄｏ）フッ　そうかよ。
ん？
そんじゃ…。
どかしてみろよ　小僧。
あっ！？
모（リュウ）昇龍拳！
（リュウ）昇龍拳！　昇龍拳！
昇龍拳！　昇龍拳　昇龍拳！
《なっ…。
なんだよ　こいつは…！？》
フッフッフ…))
🎙️禍腐餌悪霊　ここは
コンボスピバ〆ぇ！
今のコンボは　ＳＡにいくルートも
ありましたが➡
禍腐餌悪霊選手　ここは
ゲージ温存を選択。
これによって　互いに何か
引っかかれば➡
それで終わりという状況です。
で　出たぞ！
ｇｅｋｉｄｏの殺人笑顔　マーダースマイル！
🎙️海外での　ｇｅｋｉｄｏの
二つ名でもあり　本気の証し！
うっ！
🎙️（フランベルジュ）これは！？
🎙️（さたん）ｇｅｋｉｄｏ選手が急に➡
けん制の中足を振り始めて…。
まるで　自ら禍腐餌悪霊の
得意分野へと…。
《誘ってんかよ　俺を！》
上等だろうが！
いくわ！
🎙️ここで仲良くバーンアウト！
🎙️とんでもねぇ！
当たればＳＡ➡
触れただけで削りもあるか！
🎙️高速で行き交う中足の
一つ一つが死そのもの！
フッフッフ…。
《俺は…　思わされたんだ》
《しようもねぇ…。
シャバくせぇ…。
マジんなれる物なんて
ナンもありゃしねえ…》
((魎也！
あ？
「スト５」の大会で
またブリバリ無双したんだってな？
走りもゲームもハンパねぇよ　魎也は。
おめえなら　プロゲーマーにだって
なれっかもしんねぇな))
《禍腐餌悪霊：あの日　お前に
思わされちまったんだよ。
もしかして　こいつって➡
格闘ゲームって
本気ブッ込む価値あるぐれぇ➡
深いんかよ！？》
《互いに差し返すタイミングで
中足を振りながら➡
ドット単位で間合いを詰めて…。
これは　まるで…》
（エンジン音）
《チキンレース！？》
《だからムカつくんだよ！
ｇｅｋｉｄｏ！》
🎙️互いにアクセルを更に開ける！
死の領域へと切り込んでいく！
《ククク…　どうした
それが限界かよ？　ｇｅｋｉｄｏ！》
《なあ　カフェ…　いけんのか？
おめえとなら　モニターの
向こう側によ》
いくぜ。
《前！》
《歩き！》
二度も同じ手ぇ　食らうかよ！
いくわよ！
うわっ！
なっ！
スーパーアーツを漏らした。
確認ミス…。
《違う…　ミスったんじゃなく…。
ミスらされた》
《チッ…　オドっちまった…》
や～っ！
これで決める！
蒼天乱華！
🎙️確定反撃のクリティカルアーツ！
🎙️注目の同門対決を制したのは
ｇｅｋｉｄｏだ～！
（夕）それでは　４人揃って最初の
プールを突破できたのを祝して…。
（一同）乾杯！
正直　エントリーしたときは
私くらいの実力でいいのかな？
白い目で見られないかな
みたいな不安もあったんですが。
（夕）まあ　初心者も記念参加も
オールウエルカムなのがオープン制大会だし。
でも　やっぱり
緊張するもんですね。
今日はやたらと
昇り中キックが多くて。
（珠樹）私もです。　今日に限って➡
前ステの入力を何度もミスして…。
あるあるだよね。
夕さんは
どんなミスしましたか？
や…　ゆうて私　緊張って
ほとんどしないんだよね。
（３人）えっ！？
緊張しないって…。
あり得るんですか？　そんなこと。
人間…。
（夕）
「スト４」の頃からそうなんだよね。
まあ　私も２戦目からは
緊張しなかったので➡
緊張に強いタイプかもですね。
（夕）１戦目は負けて
ガン泣きしてたけどね。
なんでバラすんですか！
信じられない！
私のクールなキャラが
崩れるじゃないですか。
クールなキャラ。
《亜里沙：ゲッ　さっきの
あいつらじゃん。
知ったふうな会話が
癇に障って➡
ケンカふっかけた感じに
なっちゃったし…　なんか気まず。
さっさと食べて戻ろっと》
あ…。
((いてっ！
先生に言いつけるからな！
クソブスがよ！
俺の母ちゃん　ＰＴＡ会長だからな！
終わったぞ　てめえ！
（深雪）ハァ…。
ほい。
亜里沙がかわいいからさ➡
気を引きたくて
ああいうことすんだよ　あいつら。
終わってるよね。
クソブスがよ！
あっ　亜里沙！？
みゆちゃんのほうが　かわいい。
大好きよ　みゆちゃん。
あ…。
うん))
ん？　あれってさっきの
メスガキちゃんじゃない？
本当ですね。
保護者の方はどこだろう？
（夕）１人で来たのかな？
こっちに誘ってみましょうか？
どうでしょう…。
普通にぼっち飯を好む人類も
いますからね。
っていうか　あいつ
敵じゃないですか？
でも　おもしろそうだから
誘ってみよ～っと。
って　うおっ！？
そういう気遣い
一切いらないから。
その女が言うように
この会場にいる時点で➡
私たちは敵。
馴れ合う必要はまったくない。
あ…。
Ｏｈ…。
そんなことばっかゆってると
友達なくしますよ？
((深雪：嫌い…
亜里沙のことなんか…。
もう顔も見たくない！))
あっ。
美緒！
マワシ受け　見事な…。
夕さん！？
キュ～！
《疾い！》
うぅっ！
♬～
（花）なんか小さいのが
暴れてんなと思ったら➡
レッサーデビルじゃん。
（亜里沙）血染めのマカロン…。
《あっ…　寮務委員副会長！？》
姉さん…。
えっ？
《血染めのマカロン…　レッサーデビル…》
人を二つ名で呼ぶ人間➡
９０年代のラノベ以外で
初めて見ました！
別に　今のラノベでも
二つ名は全然ありそうですけど。
逆に　あやちんは　なぜ９０年代の
ラノベとか知ってるんだ？
小さい頃から　伯母が
私に会うたび英才教育と称して➡
中高生時分　どハマりしていた
秘蔵コレクションの…。
今　ラノベの話とか
どうでもいいだろうが！
ったく…　マカロン　殺意の波動に
目覚めかけた私を➡
止めてくれたこと
ひとまず感謝しておくわ。
（花）殴り合うのは
画面の中で…　だろ？
美緒！　血が…。
いいや　冷静になってみれば➡
画面の中で殴り合う必要も
機会もない。
私は　トーナメントを勝ち上がる。
仲良しこよしでゲームやってる
こいつらは➡
ザコらしく死んで消える。
それが現実。
まさか　そのまま行くつもり？
仲良くゲームするのが　なんで
気に食わないのか知らないけど➡
それはいきなり襲いかかって
いい理由にはならない。
綾さん。
私は　気にしませんよ。
《夕／珠樹：気にしないのか》
いや　なんで気にしないんだよ。
むしろ　拳を交えたことで
逆に興味が湧いてきました。
このメスガキさんが　画面の中では
どんなふうに戦うのか。
お互い　何番プールにいようが➡
勝ち進んでいけば
いずれは当たる。
勝負です　メスガキさん。
二度と…　二度と
レバー握れないよう➡
トラウマ植えつけて
引退さしてやるよ…。
ババア！
じゃあ　同じく…。
あいつも私も
福岡のゲームカフェの常連でね。
互いに　マカロン　アリスなどと女子っぽい
プレイヤーネームを名乗っていたら➡
プレイスタイルのせいか
いつの間にか中二ネームで➡
定着してしまった。
《血染めとか悪魔とか
呼びたくなるプレイスタイルって➡
どんなんだろう…》
（夕）花先輩。
ん？　あれ　寮務委員の犬井か。
犬井です。
悪い　無視してたわけではなくて➡
焼きそばかぶって
人目を引こうとする➡
悪質なＹｏｕＴｕｂｅｒ
みたいのがいるな➡
と目をそらしていて
気づかなかった。
（夕）実は　犬井だったんです。
ん？　見覚えがあると思ったら➡
君は特待の外部生…。
と　顔がいい外部生か。
ハハッ　まさか黒美のお嬢さまたちと
こんなところで会うとはね。
それに…　珠樹。
今日は　友達の付き添いかな？
あの２人って
姉妹なんですよね？
たぶん…　姉さんって
呼んでたし➡
そういえば　どっちも
一ノ瀬だし…。
いえ　付き添いでは…。
私も　エントリー…。
ん？
それはつまり
今も格ゲーやってるってこと？
はい…。
なんで？
ねぇ…　なんで？
そ…　れは…。
あ…　ね…　あ…。
近づきたいからですよ。
（夕）少しでも…。
花先輩に！
《めっちゃ怖い！》
夕さん　私　姉がプレイヤーであること
夕さんには…。
うん　聞いてない。　けど…。
((追いつきたい人が
いるんです。
その人に　私を見てほしいから
格ゲーをしています))
なんとなく思ってた。　たまてゃの
追いつきたい相手って➡
花先輩なんだろうなって。
（夕）合ってる？　違ったら
ウルトラ恥ずかしいけど。
合ってます！
いや…。
意味がわからないな。
えっ。
あ…。
（アラーム音）
ごめん　次に備えてもう戻るよ。
てか　私もそろそろ戻んなきゃ。
私もだ。
その前に　夕さんは
頭をきれいにしましょうね。
あ…。
《てゃ先輩と
お姉さんの空気とか➡
美緒とメスガキちゃんの感じとか➡
いろいろ気にはなったけど➡
今は　自分のことに集中しよう》
《何しろ　次の対戦相手は…》
《星識：この手の場では
あんまり見ないタイプだけど…。
（星識）記念参加勢かな？》
♬～